Bir zamanlar güçsüz bir prens vardı,
küçük cesaretiyle bir krallığı kurtaran.
Zorluklarla yüzleşme cesareti...
Asla pes etmeme cesareti...
Başkalarına güvenme cesareti...
Anlatılmamış cesaretlerle dolu bir hazine sandığı
şimdi açılmak üzere.
Ranking of Kings
— Cesaret Hazinesi —
Doğduğumdan beri taşıdığım
duygusuz saçmalık
bir sonraki yemeğimi bulmak için
gölge kovalamaca oynamak demekti
Yavaş yavaş, kalbim şeklini kaybetti
ta ki hem alkışları hem de yuhalamaları
duymazdan gelene kadar
İşte ilk yalnızlığımı böyle atlattım
Gece çöker ve karanlık büyür
karışır, birleşir
benimki gibi önemsiz bir kaderin etrafında
Hey, sana ulaşmak istiyorum
her ne kadar sıradan kelimeler biliyor olsam da
Böyle olmak çok sinir bozucu
Hey, kolay olmayabileceğini boş ver
öfkelenmenin ya da ağlamana izin vermenin
çünkü biri dinliyor olabilir
Kesin olan tek şey sıcaklık
kalpten kalbe konuşup konuşamayacağımız
Bir zamanlar Ouken, Yeraltı Dünyası'nın Kılıç Kralı
olarak herkesin hayranlığını kazanmıştı.
Nasıl oldu da bu kadar kötü biri haline geldi?
Her şey, babası Yeraltı Dünyası Kralı
Satun'un şüpheli araştırmalarıyla başladı.
Satun, Yeraltı Dünyası'nın Kralı.
Neredeyse geldim... Çok az kaldı.
Ölümsüzlük ve Üç Kardeş
Ah... Ohh!
Başardım! Sonunda başardım!
Ağabey...
Daha bitmedi!
Seni iyice hırpaladı, değil mi?
Ağabey bazen çok çocuk olabiliyor.
Hayır, ondan beni eğitmesini istedim.
Sonuçta çok zayıfım.
Neden sadece benim hiç süper gücüm yok?
Süper gücün olsun ya da olmasın, yine de güçlüsün.
Despa, senin bile biraz süper gücün var, değil mi?
Benim süper gücüm çok az işe yarar.
Dövüş konusunda neredeyse hiç yeteneğim yok.
Ayrıca, görünüşü öyle olmasa da,
Abi büyük bir ıstırap içinde.
Bu yüzden kendini kötü hissetme.
Teşekkürler, Despa.
Git.
Neredeyse geldik.
Buna daha fazla dayanamayacağım.
Ouken, sakin ol!
Bunun kaç kurbanı olduğunun farkında mısın? Bu...
Saçmalık.
Abi...
Bunu söyleyemezsin.
Ouken sadece o insanları kurtarmaya çalışıyor.
İşte bu tür dar görüşlülük saçmalıktır.
Hadi gidelim, Ouken.
Kasabada olup bitenler beni endişelendiriyor.
Abi...
Ne pahasına olursa olsun bu ülkeyi değiştireceğim.
Şansımız pek yok.
Kahretsin! Böyle devam ederse...
Bu Prens Ouken!
Fren!
Arkandayım!
Teşekkürler!
Bu lanet Giganteslar çok güçlü.
Prens Ouken, geri çekilip yaranı baktırmalısın.
İyiyim.
Hadi gidelim.
Büyük resme bakınca, belki de bu kaçınılmazdı.
Yine de, bununla Babamın vahşeti arasında hiçbir fark yok.
Bundan dolayı senden nefret ediyorum, Abi.
Despa...
Abi, Despa anlıyor.
En tepedekilerin taşıdığı sorumluluklar akıl almazdır.
Ben her zaman senin evetçin olmaya hazırım.
Artık karşı koyacak gücüm yok.
Beni öldürmek mi istiyorsun hâlâ? Babanı?
Eğer seni burada ve şimdi bitirmezsek,
kaçınılmaz olarak iyileşecek ve yine cehennemi getireceksin.
Ah, Ouken...
İki ağabeyin beceriksiz olabilir,
ama sen, en azından...
İğrençsin!
Bu görev benim.
Öl!
Ouken! Bana bedenini ver!
Ouken!
Beni kovdun ha?!
Sen hala ayaktayken şansım olmadığını bilmeliydim!
Ne kadar hayal kırıklığı. Tam bir fiyasko...
Senin bedenini gerçekten çok istemiştim.
Prens Desha, hepimizi Satun'un zulmünden kurtardı.
Prens Desha, gerçek Yeraltı Kralı'dır!
Yaşasın Kral Desha!
Yaşasın! Yaşasın! Yaşasın! Yaşasın!
Bunla babamın vahşeti arasında hiçbir fark yok.
Bu yüzden sana tiksiniyorum, ağabey.
Selam, Despa.
Ouken! Sen de mi buradasın, Fren?
Yine savaşa mı gidiyorsunuz?
Evet. Bu sefer uzun sürecek.
Veda etmek istedik, ama artık kaleye hiç uğramıyorsun.
Affedersin. Ağabeyimin yüzünü görmeye bile
artık tahammülüm yok.
Sakın sağ salim dönün, tamam mı?
Fren, sen de Ouken'e iyi bak, olur mu?
Tabii.
İnanılmaz. Böyle bir savaştan sonra tek bir çizik bile yok.
Yanılıyorsun, Fren.
Bu da ne...
İzle.
Bu iyileşme büyüsü mü?
Bugünkü savaş her şeyi kanıtladı.
Bu benim süper gücüm.
Bu güçle daha da...
güçlenebilirim.
Duyduğuma göre Prens Ouken düşmanı yine püskürtmüş.
Evet, ön saflarda ölümden korkmadan
düşmanı bozguna uğrattığını duydum!
O gerçekten de Yeraltı Dünyası'nın Kılıç Kralı.
Artık içimde hiç korku yok.
Prens Ouken!
Sadece unut...
acıyı.
İ-inanılmaz...
L-lütfen bağışla. Yenildik.
Sadece canımı bağışla...
Prens Ouken! Lütfen dur! Prens Ouken!
Prens Ouken!
Bunu ben mi yaptım?
Prens Ouken, kaleye dönelim.
Biraz dinlenmen iyi gelir diye düşünüyorum.
Son bir hamle daha ve zafer bizim olacak.
Şimdi geri çekilirsek, tüm fedakarlıklarımız boşa gidecek.
Hepiniz dışarı çıkın.
Seni hâlâ affetmedim, ağabey.
Ama şu an...
Ne oldu?
Ouken'in yardımcısından bana bir mektup geldi.
Ouken'deki bu değişimin... olduğuna dair içimde bir his var.
Ouken?
Despa... Ağabey...
Ouken!
Başta bu gücü kazandığıma sevinmiştim.
Ama onu elde ettimden beri, ben...
Ağabey, kim olduğumu kaybetmek istemiyorum!
Yardım et bana!
Lütfen yardım et!
Ouken'in ölümsüz ve yaşlanmaz hale geldiğini söyleyebilirim.
Savaş bittikten sonra, o yeraltı odasının her köşesini inceledim.
Satun, orada sonsuz gençlik ve uzun ömürle ilgili not defterini bırakmış.
İçinde, sonunda üçüncü denemede başarılı olduğu yazıyordu.
Anlıyorum. Demek o yüzden, o zamanlar Ouken'in bedeninin peşine düşmüştü.
Görünüşe göre, laneti kaldırmak için bir şeytanın kellesine ihtiyacımız olacak.
Şeytan mı? Nerede bulacağız?
Bilmiyorum.
Birlikleri gönderip aramalarını sağla.
Ouken, her şey yoluna girecek.
Bunu atlatacağına eminim.
Ne olursa olsun,
asla seni terk etmeyeceğiz.
Çok teşekkür ederim.
Kaptan son zamanlarda pek neşeli değil, değil mi?
Ona ne olmuş olabilir acaba?
Bilmiyor muydun? Fren, ikinci komutan,
yeraltı dünyasından kaçmış.
Neden böyle bir şey yapsın ki?
Hiçbir fikrim yok.
Bekle!
Canlılar neden ölür?
Daha fazla... bilmem gerek...
Daha fazla...
Kusura bakmayın.
Birinin öldüğünde olanlar hakkında daha fazlası...
Daha fazla...
Altında bir çocuk sıkışmış!
Çabuk! Çabuk onu kurtarın!
Aman Tanrım! Prens Ouken... Prens Ouken...
H-Hayır! Çabuk bir doktor çağırın!
Ona ne oluyor?!
Bu gerçekten Prens Ouken mi?
Bu nasıl mümkün olabilir?!
Bu bir canavar!
Ağabey...
Haberi duydum.
Üzülme.
Hayır, mutluyum.
Bir insanın hayatını kurtaracak harekette bulunabildim.
Hâlâ ruhumun olduğuna çok sevindim.
Ouken...
Epey yoruldum. Erken yatacağım.
Sevgili küçük Ouken'im!
Ouken...
Prens Ouken!
Prens Ouken?
Sorun ne?
Kan kokusu...
Daha fazlasını bilmem gerek.
Daha fazlasını görmem gerek...
İnsanların ölümle savaştığı o anın.
N-Neden... sen...?!
Prens Ouken!
Olamaz! Ouken mi?
Ağabey, Ouken'i durdurabilecek tek kişi sensin.
Elbette.
Ben Yeraltı Dünyasının Kralıyım.
Beni affet, Ouken.
O değerli sözlerin şimdi gökyüzünde uçuşuyor
Yalnız olduğum gecelerde bile sayısız yıldız vardı
Şimdi bile, gözlerimi kapattığımda elimi uzatsam ulaşabilecek kadar yakınlar
Bir varış noktası olmadan yürümeye devam ettim
Yorulmuş olsam da yürümeye devam ettim
Sadece sonsuza kadar dualarda kalmak istedim
Yaralarla, çamurlarla kaplı
Ulaşamayacak eller uzatarak
Umudumun ve hayallerimin bir parçasını şu anda yakalamak istiyorum
Gülümse, gülümse, güçlü olmak zorunda değilsin
O tatlı gülüşün, o tatlı gülüşün tek ihtiyacın olan
O eşsiz gülüşün tüm bulutları kovalamak için
Güç ve kuvvet veriyor
O değerli sözlerin şimdi gökyüzünde uçuşuyor